<p><h1>Дашборд с аналитикой состояния резерва медицинского имущества.</h1></p>
<p>Я работаю с медицинским имуществом. Первоначально учет и отчетность по медикаментам велся в таблице Excel. В целом, имущества немного, можно было бы продолжить вести так, но меня не устраивало качество самой таблицы - чтобы что-то в ней найти приходилось долго вникать. Поэтому я приняла решение создать базу данных и на основе неё построить дашборд. В дальнейшем хочу добавить автоматизацию для пополнения базы данных.</p>

<p><h3>Цель проекта:</h3> Обеспечить оперативное и наглядное представление актуальной информации о наличии имущества в резерве, а также сократить время на получение данных и принятие решений.</p>
<p><h3>Описание страниц дашборда:</h3></p>
<p>Страница № 1 Основные метрики</p>
<p>Основные метрики: стоимость фактическая и прогноз, классификация имущества по типу – лекарство/медизделие/прочее, наполняемость в процентах и позициях, вес в кг.</p>
<p>Страница № 2 Факт и сроки</p>
<p>Здесь отражается информация о сроках годности, разделенных по кварталам. А также фактическое наличие на данный момент</p>
<p>Страница № 3 Закупка</p>
<p>Посвящена закупкам. Большая таблица – то что нужно закупить, информация о заключенных контрактах, информация о движении товара</p>
<p>Страница НКМИ:</p>
<p>Страница подсказки. Некоторые позиции медизделий допускают закупку нескольких видов медизделий на наше усмотрение. Подсказка будет отображать при наведении на № п/п вид мед изделия и его код классификатора медизделий(НКМИ)</p>
<p><h3>Результат:</h3> Ранее для изучения и подготовки информации приходилось тратить около часа, тогда как новый дашборд позволяет мгновенно получить актуальную картину состояния активов, повышая эффективность управления и снижая риски дефицита имущества.</p>
<p>ЗЫ. Пока не получается выгрузить отчет в среду Power BI - пока только pdf</p>
